Pon aqui los videos del showreel, cada uno en su carpeta segun la categoria:

- coordinador/   -> videos de Stunt Coordinador
- driver/        -> videos de Stunt Driver
- performer/     -> videos de Stunt Performer
- armero/        -> videos de Armero en Set

Puedes poner varios videos en cada carpeta (el carrusel los mostrara todos, pasando de uno a otro).
Formato recomendado: mp4, lo mas comprimido posible sin perder calidad (los videos pesan mucho, cuanto mas ligeros mejor para que la web cargue rapido).

Cuando hayas puesto los que quieras, dimelo y los integro.
